Bir varmış bir yokmuş, evvel zaman içinde kalbur saman içinde, develer tellal iken pireler berber iken,
ben annemin beşiğini tıngır mıngır sallar iken bir de bakmışım uzak diyarlarda bir padişah varmış.
Padişahın çok güzel bir kızı varmış. Kız her gün bahçede gezer, çiçekleri sular, kuşlarla konuşurmuş.
Bir gün bahçede gezerken yaşlı bir kadın görmüş. Yaşlı kadın ona bir elma vermiş ve demiş ki bu elmayı ye,
dileğin ne olursa olsun gerçekleşecek. Kız elmayı yemiş ve en büyük dileğini tutmuş. Dileği gerçekleşmiş
ve o günden sonra ülkede herkes mutlu ve mesut yaşamış. Padişah da kızını en akıllı çobanla evlendirmiş.
Çoban aslında gizli bir prensmiş ve büyü bozulunca gerçek kimliğine kavuşmuş. Düğün kırk gün kırk gece sürmüş.
